Let's try try
try my cup of tea
そうだ、行けるって約束へ
Let's try
try try大冒険
不思議な旅が始まるぜ
Ready or not
為咗要揾龍珠同海盜留低嘅寶藏
悟空、莊子同無閑佢哋
終於都喺洞穴嘅深處
發現咗海盜用嚟做秘密基地嘅碼頭
不過
喺嗰度有一個佢哋最初以為係
海盜鬼魂嘅機械人對付佢哋
情況非常危險
悟空留低對付機械人
而莊子同無閑就行先一步去揾龍珠同寶藏
而喺後便
等坐收餘人之利嘅熊大軍藍將軍
就一直跟住佢兩個
悟空最後都將個機械人打低咗
趕去同莊子佢哋會合
不過，佢中咗藍將軍嘅詭計
搞到離莊子佢哋越嚟越遠喎
好嘢
發現寶藏
係喇
一定係因為頭先個
機械人爆炸所以搞到個窿開始冧喇
莊子
無閑
真係奇怪喎，我明明已經跑得好快㗎啦
點解到而家都仲未追到佢哋𠸏？
噉𠸏？
骨頭路嚟𠿪？
點解會噉㗎？
好耐冇獵物送上門喇
有喇，係寶藏啊
我唔客氣喇
我終於知道你係乜嘢嚟喇
你係…
係…
係魷魚
我係章魚啊
我有急事要做啊，拜拜
唔使旨意走啊
喂
你想做乜嘢啊？
咁難得有獵物嚟到我又點會畀你走啊？
我要慢慢掟真啲你
估唔到你個細路都幾頑強
加油啊，無閑，加油啊
加油啊，無閑
耶
好痛啊
可惡啊
好痛啊…
你咁細粒都唔知夠唔夠我舐牙嗱？
放開我，小章魚，唔係你就知味道
睇嚟你呢個細路都幾生猛喎
冇咩大不了啫
好啦
等…等陣啊，我覺得你應該要小心啲啊
冇事嘅…
呢啲箱裏面一定係裝滿晒寶藏啫
冇晒力呀？
我好頭暈啊
係噉我就唔客氣喇
你唔使旨意啊，要食就食嚿石頭啦
蠢材
我個口喺呢度啊
哎吔？
只係公仔嚟咋
頭先真係好險啊
好彩你生得夠細粒啲子彈先打你唔中咋
你又串我？
通常喺呢一種三選一嘅情況之下
首先打開金色箱係最錯嘅決定嚟㗎
因為你哋啲貪心人
實會揀最名貴嗰個箱開
所以先會有呢一種陷阱去陰你哋之面
哼，不過既然有心嚟得呢度尋寶嘅人
有邊個係唔貪心先得𠸏？
噉又係
不過可以扮到好唔貪心
反而打開銅色嘅箱
噉樣就一定唔會有事啦
畀返
對唔住喎
我同你玩下㗎咋，蠢材
好喇
今次我一定要將你吞落肚
你係點都走唔甩㗎喇
喂
我畀啲好嘢你食吖咩話？
你講嘅好嘢即係乜嘢啊？
龜波氣功
咩話？
送隻龜畀我又唔屈喎
龜波氣功下
呢條係…
美味嘅燒章魚已經完成喇
好啦
咁啱肚餓就太好喇，雖然啲味道麻麻地
奇喇
呢條係咩鎖匙嚟㗎呢？
我都唔知喎
嗰度係…
嘩，犀利啊…
呢啲嘢一定會賣到好多錢㗎
呢次我哋仲唔發達？
真係好可惜啊，你哋啲寶藏
會由我哋熊大軍嚟接手㗎
熊…
熊大軍？
係我最鍾意嘅類型啊
謝謝啊，你好靚仔啊
喂，你呢個女人唔好黐身黐世啊
我毛管毒㗎
唔通你係鍾意男人？
我話係唔男唔女就真喇
你哋兩個一定會後悔講過
呢啲侮辱我嘅説話㗎
我要你哋知道擊斃我
男將軍嘅後果會有幾恐怖啊
如果你要打嘅話，我隨時奉陪
不過你似乎揀錯咗對手喇
你都幾有信心喎，我哋嚟喇
咩聲嚟㗎？
係咪莊子同無閑呢？
點解我呢一度會聽到無閑把聲𠸏？
你頭先嘅威勢去晒邊度啊？
好…
好犀利
噉好啦
原來…你係同我嚟真嘅？
冇錯啊，當然係嚟真啦
好吖
今次係莊子把聲啊
佢…佢好犀利，點解佢咁犀利？
之前講到自己咁巴閉
原來係咁冇用㗎咋
豈有此理，你會後悔㗎
哎吔，仲想打呀？
係咪嫌命長啊？
好啦
無閑，你要加油啊
一定我打低呢個變態佬啊
點樣啊？
知我有幾勁呢？
你…
你竟然夠膽用你隻臭腳
踢我呢塊英俊嘅面？
血…
係鼻血啊，我…
我呢個…
我呢個幾高雅又尊貴嘅人竟然會…
流…
流咁多鼻血
流晒啲鼻血出嚟
我真係好失禮啊
我實在太樣衰喇，做咩啊？
佢傻咗呀？
你竟然夠膽噉樣對我？
唔可以放過你，絕對唔可以放過你啊
噉你快啲放馬過嚟啦，唔男唔女嘅怪人
你…你做咩啊？
無閑
我…
成個人…
完全都…
郁唔到啊
係我嘅超能力啊，你覺得點樣啊？
你…
你喺度講咩超能力啊？太…
太過份喇，噉樣係犯規㗎，犯規啊
你收聲啊，而家係殺人邊有咩犯規㗎？
而且
為咗報答你令到我出現呢啲咁失禮嘅醜態
我一定要殺死你
係咪好辛苦啊？
而家就等我嚟幫你解脱啦今次弊喇
係噉今次就輪到我畀佢殺死㗎喇
睇嚟呢個山窿就快冧喇
係噉要嗱嗱聲搞掂佢哋兩個
再揾龍珠出嚟先得喇
好啦，而家唯有用最後一招
我最拿手嘅美人計
係…
耶？
嗰邊個靚仔啊
我個名叫做…
莊子啊
對對，子構
耶？
你個八婆，唔好嘈到把聲咁核突啊
你呢個賤女人
今次弊喇，我唔記得佢唔鍾意女人嘅𠻹
其…其實呢
我個外形，雖然似女仔咋
但係實際上我係個男仔嚟㗎
乜世界上男人胸大到好似你噉㗎咩？
你聽住啊
一陣間我會用更加殘忍嘅手法去殺死你
慢慢噉殺
我會用最殘酷同變態嘅手法殺死你
你哋最好有啲心理準備啊，冇啊
好喇
首先等我一招送咗你呢
個細路落去地獄先啊
睇嚟你已經死心唔再反抗喇喎
等陣啊
你等陣先啊
又點啊？
你真係好煩啊
你想要龍珠吒嘛
我將龍珠交畀你噉樣得啦
冇錯喇
而家我手上的確係有兩粒龍珠喺度
我兩粒都畀晒你，你放過我哋啦
求下你吖
哼，等我仲以為你想同我講咩𠻹
就算你唔畀我啊
我殺咗你哋之後都可以自己揾到㗎啫
好喇
我唔會再等㗎喇，你個細路安心上路啦
悟空啊
好聲行啦
悟空啊，呢個變態佬係大軍嘅人嚟㗎
啱啱仲想殺死我哋兩個𠻹啊，打擊佢啊
係熊大軍？
細路，你終於都嚟到呢度喇
又會畀你揾到𠸏
係咪你將無閑打成噉嘅？
無閑？
哦，你話佢呀？
係啊，我啱啱仲諗住殺咗佢𠻹啊
悟空啊
有我喺度你唔使旨意
可以殺死佢啱晒我心水啊
悟空終於都遇上男槍軍喇
到底最後，勝利女神會向邊一個微笑呢？
哎吔，虎郎君
勘違ら？よくもくりりんわ
次は俺が入ってんなってやる
この舞姫が、私の
恐ろしさをたっぷりと味合わせてあげるわ
どうなっちまったんだ？
虎郎の体が動かねえ
次回：ドラゴンボール，恐怖のひかるめ
絶対見てくれよな？